Erklären Sie den Zweck der sogenannten Include Guards im teilweise
vorgegebenen Header vec2.hpp. Was passiert, wenn Sie keine Include Guards
verwenden und die Datei vec2.hpp versuchen zweimal zu inkludieren? Warum 
ist das so?


  #ifndef VEC2_HPP
  #define VEC2_HPP

  struct Vec2 {
    ...
  };

  #endif // VEC2_HPP

---------------------------
Was passiert:
Es wird eine Warnung ausgegeben, dass "vec2.hpp" mehrmals inkludiert wurde,
sowie ein Fehler, dass es zu einer Redefintion von "Vec2" kam.

Warum das so ist:
Wird eine Headerdatei doppelt eingebunden, existiert eine doppelte Defintion 
von Vec2 und folglich auch doppelte Deklarationen von Funktionen, Variablen 
etc. Es kann zu Kompilierungsfehlern kommen. Dies wird durch Include Guards 
in der Headerdatei verhindert:

  - #ifndef: "Wurde vec2.hpp schon definiert? Nein. Dann fahre fort."
  - #define: "Definiere vec2.hpp"
  - #endif:  "Schließe den #if directive wieder"


