Sollte diese Methode als const deklariert werden (circumference)? 
Was ist im Zusammenhang der const-Correctness der Unterschied zwischen 
einer Methode und einer freien Funktion?

Ja! 

// class.hpp                    // class.cpp
float circumference() const;    float Class::circumference() const {}


Es handelt sich hierbei um eine Memberfunktion der Klasse Rectangle
bzw Circle. Das Methoden-const verspricht, dass die Methode den Zustand 
des Objekts, auf dem sie aufgerufen wird, nicht verändert. Somit ist keine 
Modifikation möglich. Auf const Objekten können außerdem nur const-
Memberfunktionen aufgerufen werden.

Freie Funktionen hingegen sind keine Methoden, auch wenn sie eine Klassen-
zugehörigkeit besitzen und ebenso in .hpp deklariert und in .cpp implementiert
werden. Freie Funktionen können nicht const sein, da sie nicht auf einem 
Objekt aufgerufen werden!


